Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episódio 28=
(Eu era apenas a sua lâmina antes)
(Palácio Yongxiu)
Você faria isso?
O que te traz aqui?
Vim ver
se ainda está vivo.
Eu sei que ainda guarda ressentimento.
Se isso lhe pudesse trazer alegria,
Eu faria qualquer coisa.
Alguém lhe enviou medicamentos hoje?
Como estás?
Estou perfeitamente bem.
Porquê perguntar isso de repente?
A Consorte Jing enviou-o
para investigar?
Não.
Já que está bem,
Vou despedir-me.
Sim.
Deixe de servir a Consorte Jing.
Todos estes anos,
ela só te tratou
como uma marioneta para seu próprio conforto.
A possessividade dela em relação a si
não é natural.
Se isto continuar,
será destruído por ela.
Não vê?
Você terminou?
As algemas dela em si
e transformá-lo numa arma nunca vai acabar.
O sangue nas suas mãos só vai aumentar.
Ling Yun,
por que autoridade
ou posição diz-me isso agora?
Você costumava ser
A mulher de Sua Majestade,
comandando-me como um mestre.
Agora, não é nada.
Por que razão devo ouvi-lo?
Eles vão enganar-te,
usar-te e manipular-te.
Mas eu sou sua irmã.
Claro que não quero que...
Suficiente!
Que irmã?
Antes,
Eu poderia ser a sua lâmina.
Agora,
porque é que não posso ser a lâmina da Consorte Jing?
Wu Linfu disse mesmo isso?
Eu não ousaria enganá-lo.
É mais ou menos isso.
Tudo bem.
Vá recolher a sua recompensa.
Obrigado, Alteza.
Wu Linfu
solicita audiência.
Entre.
Saudações, Alteza.
Aumento.
Vossa Alteza,
o remédio
foi enviado pela Nobre Senhora Mu.
E Ling Yun está bem.
Ela está bem,
mas não sou.
Por que razão diria isso?
Livre-se da Nobre Dama Mu.
Vossa Alteza,
A nobre dama Mu
goza atualmente do favor imperial.
Agindo de forma muito aberta
pode arruinar os seus planos.
Eu realmente não entendo
o que ela poderia estar a procurar
trabalhando tanto
para ganhar o favor de Sua Majestade?
Neste palácio,
nenhuma mulher deixa de desejar
o afeto de Sua Majestade.
É diferente. Zhao Lian'er,
Consorte Wan, atuou pela família Zhao.
Ling Yun procura vingança.
Quanto à Nobre Senhora Mu,
ela envolve-se
em esquemas desonestos diariamente,
não demonstrando qualquer dignidade.
Qual é o verdadeiro objetivo dela?
Não sei.
Estou cansado.
Pode ir embora.
Sim.
Alteza, devo
chamar o médico?
Desnecessário.
É sobre a minha preocupação.
Tu és
ainda preocupado com a Nobre Dama Mu?
Tanto a Nobre Senhora Mu como Ling Yun
deve morrer.
O que está a tentar fazer?
Levante-se e coma.
Antes era arroz meio cozido,
mal enchendo,
então aguentei.
Mas isso é completamente cru.
Como pode ser comido?
O meu dever é apenas entregar refeições.
Esta refeição não foi confecionada por mim.
Se não quer comer,
por isso, cozinhe algo você mesmo.
(Catorze Bureaus)
Chefe Wu,
Preciso de falar contigo.
De Gui,
o que precisa?
Meu senhor,
Eu sei
tem sofrido ultimamente.
Então devo
falar francamente consigo.
O Tong An e eu
entrámos juntos no palácio quando éramos crianças.
Éramos os amigos mais próximos.
Lamentas a morte de Tong An.
Na verdade, a minha tristeza é mais profunda.
Mas eu sei
Tong An não foi morto por ti.
Ele escolheu a morte para te proteger
depois de cometer esse ato.
Antes de morrer, Tong An perguntou-me
cuidar de si em seu lugar.
Quando algum dia precisar de ajuda,
Eu caminharei através do fogo por ti,
para honrar o espírito de Tong An.
De Gui,
não podemos deixar que a morte de Tong An seja em vão.
Há um problema
Tenho planeado cuidadosamente.
Preciso da sua ajuda discreta
contrabandear alguém
ao palácio para me encontrar.
(Palácio Yongxiu)
Vossa Senhoria,
finalmente acordou.
Preparei remédio e sopa de ginseng.
Por favor, beba-os agora.
De Gui,
Sua Majestade enviou-o aqui?
Não.
Eu estava a passar por aqui
e queria ver-te.
Como chegou a esse estado?
Estou bem.
Como está o chefe Wu ultimamente?
Está a tratar
do caso da Nobre Dama Mu para o Consorte Jing.
Se ele desobedecer,
Consorte Jing
encontra novas formas de o torturar.
Você está a dizer
A Consorte Jing tortura o Chefe Wu?
Exatamente.
Ou então ela vai torturá-lo.
Oh meu Deus!
Falei fora de horas novamente.
(Então)
(ele ainda está a tentar ajudar-me.)
(Ele nunca mudou.)
Como estão as nobres Lady Mu?
e Sua Majestade ultimamente?
De algum modo,
Sua Majestade mandou
investigar secretamente os seus antecedentes.
Acontece que ela não é
de Shihezi como alegado,
mas ligado
à Mansão do Príncipe Mu, a sudoeste.
É tudo o que sei.
(A Mansão do Príncipe Mu do sudoeste?)
(Isso mesmo.)
(Ouvi dizer que ela toca yueqin.)
(Mais importante,)
(em algumas regiões do sudoeste)
(as mulheres casadas
usam chaves de ouro à cintura.)
Nobre Senhora Mu
é do sudoeste da
Mansão do Príncipe Mu?
A Mansão do Príncipe Mu
mantém-se fiel à dinastia anterior.
Será que ela entrou no palácio
para assassinar Sua Majestade?
(Catorze Bureaus)
Chefe Wu,
a pessoa que solicitou está aqui.
Saudações, meu senhor.
Você é Bi An?
Sim, sou.
Perante o Chefe dos Catorze Gabinetes,
Por que razão não se ajoelha?
Procura morrer?
Saudações, meu senhor.
Como familiar da família Bi
e mais velho,
as formalidades são dispensadas.
Ele fez isso só para lhe mostrar
as coisas são diferentes no palácio.
Deve aprender
o que é apropriado dizer,
o que não é,
o que é apropriado fazer,
e o que não é.
Parente bifamiliar?
Tu és...
Eu sou o Bi Da.
Saudações, Majestade.
O que está errado?
Notei um comportamento suspeito
de alguém.
Então levei-o sob custódia.
Mais tarde, durante os interrogatórios,
Descobri grandes segredos por trás dele.
Não me atrevo a lidar com isso descuidadamente.
Majestade, gostaria
de saber a sua opinião.
Traga-o para dentro.
Já que tem
assuntos importantes para discutir,
Vou despedir-me agora.
Vossa Senhoria, por favor aguarde.
Durante o interrogatório dessa pessoa,
Encontrei conexões entre ele
e a nobre senhora Mu.
Eu acredito
devia ficar e ouvir isso.
Vossa Majestade,
ele está aqui.
Preste homenagem a Sua Majestade.
Eu sou o Bi An.
Saudações, Majestade.
Aumento.
Obrigado, Majestade.
Vossa Majestade,
é um parente
da família Bi de Qiongzhou.
Há anos, a família Bi
sofreu um extermínio.
Por trás deste extermínio
esconde um segredo chocante.
Um extermínio familiar?
Qual é o segredo?
Vossa Majestade,
o extermínio da família Bi ocorreu
porque a família Bi
adotou uma menina órfã.
A menina escapou
durante o extermínio
e continua desaparecido.
Uma menina?
Sim.
Normalmente uma mera rapariga
seria insignificante,
mas
a verdadeira identidade desta menina...
Perante Sua Majestade,
não pode esconder factos.
Sim.
A verdadeira identidade daquela rapariga
é uma princesa perdida
da dinastia anterior.
Princesa da dinastia anterior?
Exatamente.
Vossa Majestade,
Eu também descobri
esta princesa anterior
na verdade
reside dentro do harém imperial.
Bi An,
ainda reconhece
a princesa anterior?
Aceito.
Ela não deixou a família Bi
até à adolescência.
Se a vir agora,
consegue identificá-la?
Embora não a veja há anos,
características essenciais de uma criança
permanecer reconhecível através do crescimento.
Assim, poderia fazer
uma identificação aproximada.
A Consorte Jing chegou.